Repository: elementary/iconbrowser
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Missing or malfunctioning battery
ja: バッテリーは未接続または故障中

source: Allow changes by unlocking such as with a password
ja: パスワードなどでロック解除を行い、項目が変更可能な状態

source: Prevent changes by locking such as with a password
ja: パスワードなどでロックを行い、項目が変更できない状態

source: Insecure, unsecure, or unencrypted communication or connection, such as HTTP
ja: 安全性が低い・安全でない・暗号化されていない、通信や接続 (HTTP など)

source: Secure or encrypted communication or connection, such as HTTPS or encrypted Wi-Fi
ja: 安全・暗号化されている、通信や接続 (HTTPS や暗号化 Wi-Fi など)

source: Critical, unrecoverable, or other serious error
ja: 致命的・回復不能などの、重大なエラー

source: Contextual information or explanation
ja: 状況に関する情報や説明

source: Requesting authentication details, such as a password or encryption key
ja: 認証方法の要求 (パスワードや暗号化キーなど)

source: Question, decision, or choice for the user
ja: ユーザーに対する質問・決定・選択

source: Warning of potentially dangerous actions or consequences
ja: 危険な可能性のある操作や結果についての警告

source: Placeholder used when an image or thumbnail is loading
ja: 画像やサムネイルを読み込む間に表示されるプレースホルダー

source: Placeholder used when an image or thumbnail is missing or cannot be loaded
ja: 画像やサムネイルが存在しないか読み込めなかった場合に表示されるプレースホルダー

source: Location services are in use
ja: 位置情報サービスを使用中

source: Location services are disabled and unavailable
ja: 位置情報サービスは無効または利用不可

source: Location services are available, but not in use
ja: 位置情報サービスは利用可能だが、使用中ではない

source: Locked or secured, typically requiring authentication or a password to unlock
ja: ロック済みまたは安全な状態 (一般に、認証やパスワードによるロック解除が必要な状態)

source: Mail attachment or file in an email
ja: メールの添付ファイル

source: New, unread, or unviewed email
ja: 新着・未読・未表示のメール

source: Read or already-viewed email
ja: 既読・表示済みのメール

source: Email that has been replied or responded to
ja: 返信・応答済みのメール

source: Email that contains a signature
ja: 電子署名が付いたメール

source: Email that contains a signature that is verified by the security system
ja: セキュリティシステムによって確認済みの電子署名が付いたメール

source: Repeat a song, video, track, album, playlist, or other media
ja: 曲・動画・トラック・アルバム・プレイリストなどのメディアを繰り返し再生

source: Shuffle or randomize an album, playlist, or other media
ja: アルバム・プレイリストなどのメディアをシャッフル・ランダム再生

source: Error or problem initializing or creating a network connection
ja: ネットワーク接続初期化時・作成時のエラー・問題

source: No data being transmitted or received while connected to a network
ja: ネットワークには接続済みだが、データ送受信をしない

source: Disconnected or offline from a network
ja: ネットワークから切断された状態・オフライン

source: Data is being received over a network
ja: ネットワーク経由でデータを受信中

source: Data is being transmitted over a network
ja: ネットワーク経由でデータを送信中

source: Data is being both transmitted and received simultaneously over a network
ja: ネットワーク経由でデータを同時に送受信中

source: Wired network, such as Ethernet, is disconnected
ja: 有線ネットワーク (イーサネットなど) が切断状態

source: Item is not starred, favorited, or pinned by the user
ja: ユーザーの星付き・お気に入り・ピン留め済みではない項目

source: Notifications are disabled or in Do-Not-Disturb mode
ja: 通知が無効、または非通知モードに設定されている状態

source: Error or problem occurred when attempting to print
ja: 印刷試行中にエラーや問題が発生

source: Job has been successfully spooled or sent to a printer
ja: ジョブが正常にスプールまたはプリンターへ送信された

source: Process, job, or task has successfully completed or finished
ja: プロセス・ジョブ・タスクが正常に完了・終了

source: Process, job, or task has failed or been unsuccessful
ja: プロセス・ジョブ・タスクが失敗

source: Process, job, or task is currently paused or on hold
ja: プロセス・ジョブ・タスクが一時停止中・保留中

source: Known to be secure, such as using strong encryption and a valid, verified, or trusted certificate
ja: 安全性が保証された状態 (強力な暗号化と、有効・確認済み・信頼済みの証明書を使用しているなど)

source: Presumed to be secure, such as using encryption
ja: 安全と思われる状態 (暗号化を使用しているなど)

source: Presumed to be insecure, such as unsecured, unencrypted, weak encryption, or an invalid, unverified, or untrusted certificate
ja: 安全でないと思われる状態 (セキュアでない、暗号化されていない、暗号化が弱い、あるいは不正・未確認・信頼されていない証明書を使用しているなど)

source: Updated apps, software, or drivers are available
ja: アプリ・ソフトウェア・ドライバーのアップデートが利用可能

source: Urgent or critical updates are available
ja: 緊急あるいは重大なアップデートが利用可能

source: Item is starred, favorited, or pinned by the user
ja: ユーザーの星付き・お気に入り・ピン留め済み項目

source: Task is due soon
ja: タスクの期日が近い

source: Task is incomplete past the due date
ja: タスクが未完了のまま期日を経過

source: User, person, or contact is available or online
ja: ユーザー・人物・連絡先が連絡可能またはオンライン

source: User, person, or contact is away or unavailable
ja: ユーザー・人物・連絡先が離席中または不在

source: User, person, or contact is idle or unresponsive
ja: ユーザー・人物・連絡先が時間外または応答不可

source: User, person, or contact is offline or unreachable
ja: ユーザー・人物・連絡先がオフラインまたは連絡不可

source: Private, anonymous, untracked, or incognito
ja: プライベート・匿名・トラッキング拒否・シークレット

source: Clear skies or sunny weather
ja: 快晴・晴れ

source: Clear skies weather during the night
ja: 快晴 (夜間)

source: Partly cloudy, partly clear, or partly sunny weather
ja: くもり時々晴れ・晴れ時々曇り

source: Partly cloudy or partly clear weather during the night
ja: 曇り時々晴れ・晴れ時々曇り (夜間)

source: Foggy weather
ja: 霧

source: Overcast or cloudy weather
ja: 曇天・くもり

source: Severe or critical weather warning or alert
ja: 危険・重大な警戒情報・発令

source: Showers or rainy weather
ja: にわか雨または雨

source: Scattered showers or partly rainy weather
ja: 所によりにわか雨

source: Snow showers or snowy weather
ja: にわか雪または雪

source: Thunderstorms or stormy weather
ja: 雷雨または暴風雨

source: Color Icons
ja: 色付きアイコン

source: Symbolic Icons
ja: シンボリックアイコン

source: Code Sample
ja: コード例

source: Copied!
ja: コピーしました!

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Icon Browser
ja: アイコンビューアー

source: Light background
ja: ライトモード

source: Dark background
ja: ダークモード
